Repository: Hakansv/rtlsdr_pi
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp

source: aisdecoder
ja_jp: aisデコーダ

source: rtlsdr error calibration
ja_jp: rtlsdr 誤差補正

source: No AIS messages received Calibration Failed
ja_jp: AIS メッセージが受信できません キャリブレーション 失敗

source: Because the software radio is not a precision device, The error value must be set to properly calibrate the radio dongle. To perform calibration, the autocalibrate takes some time, but will scan many error values searching for AIS signals. This requires fairly frequent AIS traffic to work. Alternately if gnuradio is installed, you may use the included script and either look for peaks on ais traffic, or use a known frequency (for example, vhf channel 8 is
ja_jp: ソフトウェア無線は、精密機器ではないため、無線ドングルを適切に校正するため誤差の値を設定しなければなりません。 オートキャリブレートには多少時間がかかりますが、AIS信号から多くのエラー値をスキャンします。これが動作するには、かなり頻繁なAISのトラフィックを必要とします。 代わりにgnuradioがインストールされている場合、含まれているスクリプトを使用して、いずれかのAISトラフィックのピークを探すか、既知の周波数を使用してもよい(例えば、VHFチャンネル8

source: ) and transmit on this frequency to note how far the peak is from the true frequency in khz. This is the error value needed to calibrate the dongle. Once working, you should be able to see bursts (ais data) from the A and B in the filtered output, and receive ais messages (if any are available)
ja_jp: ) 正しい周波数から、どれくらい離れているかに注意してください。 これは、ドングルを較正するために必要なエラー値です。 AとBいずれかが使用可能な場合フィルタリングされた出力にバースト(ais data) を見る ことができ、aisメッセージを受信します。

source: This plugin integrates opencpn with the rtlsdr project to turn DVB dongles into a SDR receiver. see: http://sdr.osmocom.org/trac/wiki/rtl-sdr The author is using the r820t type dvb-t dongle with a standard vhf antenna, but many others can work. The antenna coax cable is spliced to the dvb-t cable, both inner and outer connections must be made. Currently ais channel A only is available with rtl_fm and aisdecoder mode. This method uses little cpu and is very efficient. The gnuradio implementation automatically receives both channels A and B simaltaniously but uses much more cpu (due to the python implementation)
ja_jp: このプラグインはrtlsdrプロジェクトでopencpnに統合しています。 DVBドングルをSDR受信機にします。 参照：http://sdr.osmocom.org/trac/wiki/rtl-sdr 著者は、標準的なVHFアンテナとr820t型DVB-Tのドングルを使用しているが、他の多くが動作します。 アンテナ同軸ケーブルはDVB-Tケーブルに接続され、内側と外側の両方の接続がなされなければなりません。 現在、rtl_fmとaisdecoderモードではAISチャンネルAのみ使用可能です。 この方法は、限られたCPUを使用して、非常に効率的です。 gnuradioの実装は、自動的にチャンネルAとBの両方を受信します しかし、ずっと多くのCPUを使用しています(これはPythonの実装)

source: Under Windows Operating system, you must first run the utility program 'zadig'to install the needed usb driver once the device is plugged in. You can find this program at http://zadig.akeo.ie
ja_jp: Windowsオペレーティングシステムの下では、 必要なUSBドライバをインストールするには、ユーティリティプログラム zadig を実行する必要があります。 あなたは、http://zadig.akeo.ie でこのプログラムを見つけることができます

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Preferences
ja_jp: 設定

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Program
ja_jp: プログラム

source: extra args (blank default)
ja_jp: 追加の引数 (デフォルトは空白)

source: Sample Rate (khz)
ja_jp: サンプリング レート (khz)

source: Error Correction Calibration
ja_jp: エラー補正キャリブレーション

source: Error Correction
ja_jp: エラー訂正

source: Auto Calibrate
ja_jp: 自動キャリブレーション

source: Manual via grc
ja_jp: Grc を介して手動

source: Info
ja_jp: 情報

source: Plot
ja_jp: プロット

source: FM Radio
ja_jp: FMラジオ

source: VHF Audio
ja_jp: VHF オーディオ

source: Squelch
ja_jp: スケルチ

source: About Author
ja_jp: 著者について

source: Information
ja_jp: 情報

source: rtlsdr Preferences
ja_jp: rtlsdr の設定

source: rtlsdr PlugIn for OpenCPN
ja_jp: rtlsdr OpenCPN のためのプラグイン

source: rtlsdr PlugIn for OpenCPN Read rtlsdr nmea messages from gr-ais ais_rx.py script. Support ADS-b FM radio and vhf Eventually version will need to link with gnu radio directly. The rtlsdr plugin was written by Sean D'Epagnier
ja_jp: openCPN 用 rtlsdrプラグイン。 rtlsdr NMEAメッセージはGR-AIS ais_rx.pyスクリプトから読みます。 ADS-BのFMラジオとVHFのサポート 最終的バージョンは直接GNUラジオとリンクする必要があります rtlsdrプラグインは Sean D'Epagnier によって書かれました。

source: Execution failed
ja_jp: 実行に失敗しました

source: Invalid FM frequency
ja_jp: 無効な FM 周波数

source: Unknown mode
ja_jp: 不明なモード

source: Executed:
ja_jp: 実行

source: Failed to open:
ja_jp: 開けませんでした。

source: Stopped:
ja_jp: 止まった:
